README.Kannadi.md

ಮೊದಲ ಕೊಡುಗೆಗಳು
ಇದು ಕಷ್ಟ. ನೀವು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ಮಾಡಿದಾಗ ಯಾವಾಗಲೂ ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ. ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನೀವು ಸಹಯೋಗದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ, ತಪ್ಪುಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದು ಆರಾಮದಾಯಕ ವಿಷಯವಲ್ಲ. ಆದರೆ ತೆರೆದ ಮೂಲವು ಸಹಯೋಗ ಮತ್ತು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು. ಹೊಸ ಓಪನ್ ಸೋರ್ಸ್ ಕೊಡುಗೆದಾರರು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಕಲಿಯುವ ಮತ್ತು ಕೊಡುಗೆ ನೀಡುವ ವಿಧಾನವನ್ನು ಸರಳೀಕರಿಸಲು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ.

ಲೇಖನಗಳನ್ನು ಓದುವುದು ಮತ್ತು ಟ್ಯುಟೋರಿಯಲ್‌ಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುವುದು ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು, ಆದರೆ ಅಭ್ಯಾಸದ ವಾತಾವರಣದಲ್ಲಿ ವಿಷಯವನ್ನು ಮಾಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾದದ್ದು ಯಾವುದು? ಈ ಯೋಜನೆಯು ಮಾರ್ಗದರ್ಶನವನ್ನು ಒದಗಿಸುವ ಗುರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಆರಂಭಿಕರು ತಮ್ಮ ಮೊದಲ ಕೊಡುಗೆಯನ್ನು ನೀಡುವ ವಿಧಾನವನ್ನು ಸರಳಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ. ನೆನಪಿಡಿ: ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಶಾಂತವಾಗಿರುತ್ತೀರಿ, ನೀವು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಲಿಯುತ್ತೀರಿ. ನಿಮ್ಮ ಮೊದಲ ಕೊಡುಗೆಯನ್ನು ನೀಡಲು ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ, ಕೆಳಗಿನ ಸರಳ ಹಂತಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ.

ಇದನ್ನು ಇತರ ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಓದಿ.
ಈ ಭಂಡಾರವನ್ನು ಫೋರ್ಕ್ ಮಾಡಿ

ನಿಮ್ಮ ಗಣಕದಲ್ಲಿ ನೀವು ಜಿಟ್ ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಅದನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ.

ಈ ರೆಪೊಸಿಟರಿಯನ್ನು ಫೋರ್ಕ್ ಮಾಡಿ
ಈ ಪುಟದ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಫೋರ್ಕ್ ಬಟನ್ ಅನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಈ ರೆಪೋವನ್ನು ಫೋರ್ಕ್ ಮಾಡಿ. ಇದು ನಿಮ್ಮ ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಈ ರೆಪೊಸಿಟರಿಯ ನಕಲನ್ನು ರಚಿಸುತ್ತದೆ.

ರೆಪೊಸಿಟರಿಯನ್ನು ಕ್ಲೋನ್ ಮಾಡಿ
ಈ ರೆಪೊಸಿಟರಿಯನ್ನು ಕ್ಲೋನ್ ಮಾಡಿ

ಈಗ ಈ ರೆಪೋವನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಯಂತ್ರಕ್ಕೆ ಕ್ಲೋನ್ ಮಾಡಿ. ಕ್ಲೋನ್ ಬಟನ್ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಕ್ಲಿಪ್‌ಬೋರ್ಡ್ ಐಕಾನ್‌ಗೆ ನಕಲಿಸಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ.

ಟರ್ಮಿನಲ್ ತೆರೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ಕೆಳಗಿನ git ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿ:

git ಕ್ಲೋನ್ "url ನೀವು ನಕಲು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ"
ಇಲ್ಲಿ "ನೀವು ಈಗಷ್ಟೇ ನಕಲಿಸಿರುವ url" (ಉಲ್ಲೇಖದ ಗುರುತುಗಳಿಲ್ಲದೆ) ಈ ರೆಪೊಸಿಟರಿಯ url ಆಗಿದೆ. url ಅನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಹಿಂದಿನ ಹಂತಗಳನ್ನು ನೋಡಿ.

ಕ್ಲಿಪ್‌ಬೋರ್ಡ್‌ಗೆ URL ಅನ್ನು ನಕಲಿಸಿ

ಉದಾಹರಣೆಗೆ:

git ಕ್ಲೋನ್ https://github.com/this-is-you/first-contributions.git
ಇದು-ನೀವು ನಿಮ್ಮ GitHub ಬಳಕೆದಾರಹೆಸರು. ಇಲ್ಲಿ ನೀವು GitHub ನಲ್ಲಿನ ಮೊದಲ ಕೊಡುಗೆಗಳ ರೆಪೊಸಿಟರಿಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ಗೆ ನಕಲಿಸುತ್ತಿರುವಿರಿ.

ಶಾಖೆಯನ್ನು ರಚಿಸಿ
